Repository: quynhanh1706vp-byte/SECURITY-10-08
Catalog: src/dmpw_linux_install_v3/code_unpacked/API/DeMasterProCloud.Common/Resources/MailContentResource.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr

# BodyCompanyAccount
source: Dear {0}&nbsp;, <br><br> Your account has been created and you will be able to manage your site now.&nbsp;<br> <table> <tr> <td>Your site: </td> <td><a href="{1}">{2}</a></td> </tr> <tr> <td>Username: </td> <td>{3}</td> </tr> <tr> <td>Automated message, please do not reply </td> <td></td> </tr> </table> <br><br> Regards,<br>Demaster Pro Support Team.
ja_jp: {0}へようこそ、<br> <br>アカウントが作成されました。サイトを今すぐ管理できるようになります。<br> <テーブル> <tr> <td>あなたのサイト：</td> <td> <a href="{1}"> {2} </a> </td> </tr> <tr> <td>ユーザー名：</td> <td> {3} </td> </tr> <tr> <td>パスワード：</td> <td> {4} </td> </tr> </table> <br> <br> よろしく、<br> Demaster Proサポートチーム。
ko_kr: 친애하는 {0} &nbsp; <br> <br> 귀하의 계정이 만들어 졌으므로 지금 귀하의 사이트를 관리 할 수 있습니다. &nbsp; <br> <table> <tr> <td> 귀하의 사이트 : </ td> <td> <a href="{1}"> {2} </a> </td> </tr> <tr> <td> 사용자 이름 : </td> <td> {3} </td> </tr> <tr> <td> 비밀번호 : </td> <td> {4} </td> </tr> </table> <br> <br> 감사합니다. <br> Demaster Pro Support Team.

# BodyCompanyAccountAdmin
source: Dear {0}&nbsp;, <br><br> User's account has been created.&nbsp;<br> <table> <tr> <td>Your site: </td> <td><a href="{1}">{2}</a></td> </tr> <tr> <td>Username: </td> <td>{3}</td> </tr> </table> <br><br> Regards,<br>Demaster Pro Support Team.
ko_kr: 친애하는 {0} &nbsp; <br> <br> 다음 사용자의 계정이 만들어 졌으므로 지금 해당 되는 사용자는 사이트를 관리 할 수 있습니다. &nbsp; <br> <table> <tr> <td> 사이트 : </td> <td> <a href="{1}"> {2} </a> </td> </tr> <tr> <td> 사용자 이름 : </td> <td> {3} </td> </tr> </table> <br> <br> 감사합니다. <br> Demaster Pro Support Team.

# BodyCompanyExpired
source: Dear {0},&nbsp;<br><br> Your account will expire {1} days please contact the Customer Service Center at <a href="mailto:{2}">{3}</a>&nbsp; <br><br> Regards, <br> Demaster Pro Support Team.
ja_jp: {0}様、<br> <br> <br> アカウントの有効期限は{1}日です。<a href="mailto:{2}"> {3} </a>にあるカスタマーサービスセンターにご連絡ください。 <br> <br> よろしく、 <br> Demaster Proサポートチーム。
ko_kr: {0}님께, &nbsp; <br> 귀하의 계정은 {1} 일 후에 만료됩니다. <a href="mailto:{2}"> {3} </a> 고객 서비스 센터에 문의하십시오 &nbsp; <br> <br> 감사합니다. <br> Demaster Pro 지원팀.

# BodyCompanyOldAccount
source: Dear {0},&nbsp;<br><br> Your account has been changed. You will no longer use <a href="{1}">{2}</a> account for the company <a href="{3}">{4}</a> <br><br> Regards, <br> Demaster Pro Support Team.
ja_jp: {0}様、<br> <br> <br> あなたのアカウントは変更されました。 会社の<a href="{1}"> {2} </a>アカウントを使用しなくなります<a href="{3}"> {4} </a> <br> <br> よろしく、 <br> Demaster Proサポートチーム。
ko_kr: {0}님께, &nbsp; <br> 귀하의 계정이 변경되었습니다. 회사 <a href="{3}" {4} </a>에 더 이상 <a href="{1}"> {2} </a> 계정을 사용하지 않습니다. <br> <br> 감사합니다. <br> Demaster Pro 지원팀.

# BodyCompanyUpdate
source: Dear {0},&nbsp;<br><br> Your account has been changed. &nbsp;<br> <table> <tr> <td>Your site: </td> <td><a href="{1}">{2}</a></td> </tr> <tr> <td>Username: </td> <td>{3}</td> </tr> <tr> <td>Contact: </td> <td>{4}</td> </tr> </table> <br><br> Regards,<br>Demaster Pro Support Team.
ja_jp: {0}様、<br> <br>アカウントは変更されました。<br> n） <テーブル> <tr> <td>あなたのサイト：</td> <td> <a href="{1}"> {2} </a> </td> </tr> <tr> <td>ユーザー名：</td> <td> {3} </td> </tr> <tr> <td>連絡先：</td> <td> {4} </td> </tr> </table> <br> <br> よろしく、<br> Demaster Proサポートチーム。
ko_kr: {0}님께, &nbsp; <br> 귀하의 계정이 변경되었습니다. &nbsp; <br> <table> <tr> <td> 귀하의 사이트 : </td> <td> <a href="{1}"> {2} </a> </td> </tr> <tr> <td> 사용자 이름 : </td> <td> {3} </td> </tr> <tr> <td> 연락처 : </td> <td> {4} </td> </tr> </table> <br> <br> 감사합니다. <br> Demaster Pro Support Team.

# BodyInternalServerError
source: <table> <tr> <td>Account: </td> <td>{0}</td> </tr> <tr> <td>Access URL: </td> <td>{1}</td> </tr> <tr> <td>Exception: </td> <td>{2}</td> </tr> <td>Inner exception: </td> <td>{3}</td> </tr> </table> <br> Demaster Pro Support Team.
ja_jp: <table> <tr> <td>アカウント：</td> <td> {0} </td> </tr> <tr> <td>アクセスURL：</td> <td> {1} </td> </tr> <tr> <td>例外：</td> <td> {2} </td> </tr> <td>内部例外：</td> <td> {3} </td> </tr> </table> <br> Demaster Proサポートチーム。
ko_kr: <table> <tr> <td> 계정 : </td> <td> {0} </td> </tr> <tr> <td> 액세스 URL : </td> <td> {1} </ td> </tr> <tr> <td> 예외 : </td> <td> {2} </td> </tr> <td> 내부 예외 : </td> <td> {3} </td> </tr> </table> <br> Demaster Pro 지원팀.

# BodyResetAccount
source: Dear {0},&nbsp;<br> <table> <tr> <td><strong>{1}</strong></td> </tr> </table> <br><br> Best Regards, <br> Demaster Pro Support Team.
ja_jp: 親愛なる{0}様に<br> <table> <tr> <td><strong>{1}</strong></td> </tr> </table> <br><br> Best Regards, <br> Demaster Pro Support Team.
ko_kr: 친애하는 {0}님께,<br> <table> <tr> <td><strong>{1}</strong></td> </tr> </table> <br><br> 감사합니다. <br> Demaster Pro Support Team.

# SubjectCompanyAccount
source: Your account has been successfully created.
ja_jp: アカウントが正常に作成されました。
ko_kr: 로그인 계정이 성공적으로 생성되었습니다.

# SubjectCompanyAccountAdmin
source: User's account has been successfully created.
ko_kr: 사용자의 로그인 계정이 성공적으로 생성되었습니다.

# SubjectCompanyExpired
source: [DemasterPro] Your account will expire {0} days
ja_jp: [DemasterPro]あなたのアカウントは{0}日で期限切れになります
ko_kr: [DemasterPro] 로그인 계정이 만료됩니다 {0} 일

# SubjectCompanyOldAccount
source: Your account has been changed.
ja_jp: あなたのアカウントは変更されました。
ko_kr: 로그인 계정이 변경되었습니다.

# SubjectCompanyUpdate
source: Your account has been changed.
ja_jp: あなたのアカウントは変更されました。
ko_kr: 로그인 계정이 변경되었습니다.

# SubjectResetAccount
source: Forgot Your Password.
ja_jp: パスワードをお忘れですか。
ko_kr: 비밀번호를 잊었습니다.

# BodyResetPasswordNewAccount
source: Dear {0},&nbsp;<br> <table> <tr> <td><strong>{1}</strong></td> </tr> </table> <br><br> Best Regards, <br> Demaster Pro Support Team.
ja_jp: 親愛なる{0}様に<br> <table> <tr> <td><strong>{1}</strong></td> </tr> </table> <br><br> Best Regards, <br> Demaster Pro Support Team.
ko_kr: 친애하는 {0}님께,<br> <table> <tr> <td><strong>{1}</strong></td> </tr> </table> <br><br> 감사합니다. <br> Demaster Pro Support Team.

# BodyWelcome
source: <b>Congratulations! <small>You are registered.</small></b>
ja_jp: <b>おめでとうございます。 <small>アカウントが登録されました。</small></b>
ko_kr: <b>축하합니다! <small>계정이 등록되셨습니다.</small></b>

# BodyWelcomeUserGreeting
source: <b>Dear {0}. We're excited to have you on board.</b><br/><br/> Below you'll find your account information. You can download the DeMasterPro app directly through the Download Button.
ja_jp: 親愛なる{0}さんへ <br> 会員様と一緒になって嬉しいです。 <br> 会員様のアカウント情報は以下からご確認いただけます。 <br> 下のリンクやアイコンでmobile appをダウンロードできます。
ko_kr: 친애하는 {0}님께 <br> 회원님과 함께하게 되어 기쁩니다. <br> 회원님의 계정 정보는 아래에서 확인하실 수 있습니다. <br> 아래 링크나 아이콘을 통해 mobile app 을 바로 다운로드 하실 수 있습니다.

# BodyWelcomeUserPassword
source: <a href="{0}" style="color:#478dfc; text-decoration:underline;">CLICK HERE</a> to create your password.
ja_jp: <a href="{0}" style="color:#478dfc; text-decoration:underline;">ここ</a> をクリックしてパスワードを設定してください。
ko_kr: <a href="{0}" style="color:#478dfc; text-decoration:underline;">여기</a>를 클릭하여 비밀번호를 설정해주세요.

# BodyWelcomeLogin
source: LOG IN NOW
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인

# BodyWorkingTimeInfo
source: Hours: Mon-Fri 9:30-17:00, Sat. Sun. Closed
ja_jp: 時間:月-金9:30-17:00. 土、日 休み
ko_kr: 시간: 월-금 9:30-17:00. 토,일 휴무

# BodyCustomerSupport
source: {0}<br> Customer Support: <a href="mailto:{1}" style="font-size:13px; color:#263238; text-decoration:none;">{1}</a><br>
ja_jp: {0}<br> 顧客サポート: <a href="mailto:{1}" style="font-size:13px; color:#263238; text-decoration:none;">{1}</a><br>
ko_kr: {0}<br> 고객 지원: <a href="mailto:{1}" style="font-size:13px; color:#263238; text-decoration:none;">{1}</a><br>

# BodyCompanyInfo
source: Company Info<br> Company URL: <a href="{0}" target="_blank" style="font-size:13px; color:#525252; text-decoration:none;">{0}</a>
ja_jp: 会社情報<br> 会社URL: <a href="{0}" target="_blank" style="font-size:13px; color:#525252; text-decoration:none;">{0}</a>
ko_kr: 회사 정보<br> 회사 URL: <a href="{0}" target="_blank" style="font-size:13px; color:#525252; text-decoration:none;">{0}</a>

# BodyWelcomeManagerGreeting
source: We're glad to be with you. <br> Your account has been registered as a manager account. <br> From now on, you can manage the website using the account information below.
ja_jp: 会員様と一緒になって嬉しいです。 <br> 会員様のアカウントが管理者アカウントに登録されました。 <br> これからは以下のアカウント情報を利用してウェブサイトを管理することができる。
ko_kr: 회원님과 함께하게 되어 기쁩니다. <br> 회원님의 계정이 관리자 계정으로 등록되셨습니다. <br> 이제부터 아래의 계정 정보를 이용하여 웹 사이트를 관리하실 수 있습니다.

# BodyUpdated
source: <b><small>Your login account has been successfully changed ! </small></b>
ja_jp: <b><small>会員様のログインアカウントが成功裏に変更されました。</small></b>
ko_kr: <b><small>회원님의 로그인 계정이 성공적으로 변경되었습니다. </small></b>

# BodyUpdatedGreeting
source: Dear {0} <br> Thank you for always being with us. <br> Your account information has been changed as below. <br> You can download the mobile app directly through the Download Link below.
ja_jp: 親愛なる{0}様に <br> いつも一緒にいてくれてありがとうございます。 <br> 会員様のアカウント情報は以下のように変更されました。 <br> 以下のリンクでmobileappをダウンロードできます。
ko_kr: 친애하는 {0}님께 <br> 항상 함께해주셔서 감사합니다. <br> 회원님의 계정 정보는 아래와 같이 변경 되었습니다. <br> 아래 링크를 통해 mobile app 을 바로 다운로드 하실 수 있습니다.

# BodyReplyMessage
source: This email cannot be replied. For technical support, contact <a href="mailto:{0}" style="font-size:13px; color:#478dfc; text-decoration:none;">{0}</a>.
ja_jp: このメールは発信専用です。 テクニカルサポートは<a href="mailto:{0}" style="font-size:13px; color:#478dfc; text-decoration:none;">{0}</a>までお問い合わせください。
ko_kr: 이 메일은 발신전용 입니다. 기술 지원은 <a href="mailto:{0}" style="font-size:13px; color:#478dfc; text-decoration:none;">{0}</a>으로 문의하십시오.

# BodyWelcomeAndroidDownload
source: DOWNLOAD<small>&nbsp;(Android)</small>
ja_jp: ダウンロード<br><small>&nbsp;(Android)</small>
ko_kr: 다운로드<small>&nbsp;(Android)</small>

# BodyWelcomeAdminGreeting
source: We're glad to be with you. <br> Your account has been registered as an administrator account. <br> From now on, you can manage the system using the account information below.
ja_jp: 会員様と一緒になって嬉しいです。 <br> 会員様のアカウントがシステム管理者アカウントに登録されました。 <br> これから下記のアカウント情報を利用してシステムを管理できます。
ko_kr: 회원님과 함께하게 되어 기쁩니다. <br> 회원님의 계정이 시스템 관리자 계정으로 등록되셨습니다. <br> 이제부터 아래의 계정 정보를 이용하여 시스템을 관리하실 수 있습니다.

# BodyWelcomeManagerPassword
source: <a href="{0}" style="color:#478dfc; text-decoration:underline;">CLICK HERE</a> to create or reset your password.
ja_jp: <a href="{0}" style="color:#478dfc; text-decoration:underline;">ここ</a> をクリックしてパスワードを再設定できます。
ko_kr: <a href="{0}" style="color:#478dfc; text-decoration:underline;">여기</a>를 클릭하여 비밀번호를 재설정하실 수 있습니다.

# BodyResetPassword
source: <a href="{0}" style="color:#478dfc; text-decoration:underline;">CLICK HERE</a> to reset your password.
ja_jp: <a href="{0}" style="color:#478dfc; text-decoration:underline;">ここ</a> をクリックしてパスワードを再設定できます。
ko_kr: <a href="{0}" style="color:#478dfc; text-decoration:underline;">여기</a>를 클릭하여 비밀번호를 재설정해주세요.

# SubjectDeviceDisconnected
source: Controller of the door "{0} ({1})" in the {2} has been disconnected.
ja_jp: {2}建物の"{0}({1})"端末の接続が切断されました。
ko_kr: {2} 건물에 있는 "{0} ({1})" 문의 단말기 연결이 끊어졌습니다.

# BodyDeviceDisconnected
source: Dear,<br> We detected that the controller of the door "{0} ({1})" in the {2} has been disconnected.<br> If this activity is not your own operation, please check the ethernet cable or Internet status of the building and contact us if the problem persists.<br><br><br> DeMasterPro Team<br>
ja_jp: 親愛なる,<br> {2}にある"{0} ({1})"ドアの端末の接続が切断されました。<br><br><br> 意図した作業でない場合、建物のイーサネットケーブルまたはインターネットの状態を確認し、問題が続く場合は当社にお問い合わせください。<br> DeMasterProチーム<br>
ko_kr: 안녕하십니까,<br> {2}에 있는 "{0} ({1})" 도어의 단말기의 연결이 끊어졌습니다.<br><br><br> 의도한 작업이 아니신 경우, 건물의 이더넷 케이블 또는 인터넷 상태를 확인하고 문제가 지속되면 당사에 문의해주세요.<br> DeMasterPro 팀<br>

# SubjectDeviceConnected
source: Controller of the door "{0} ({1})" in the {2} has been connected successfully.
ko_kr: {2} 건물에 있는 "{0} ({1})" 문의 단말기가 성공적으로 연결되었습니다.

# BodyDeviceConnected
source: Dear,<br> We detected that the controller of the door "{0} ({1})" in the {2} has been connected. <br><br><br> DeMasterPro Team <br>
ja_jp: 親愛なる,<br> {2}にある"{0} ({1})"ドアのコントローラが連結されていることを感知した。<br><br><br> DeMasterProチーム<br>
ko_kr: 친애하는, <br> {2}에 있는 "{0} ({1})" 문의 단말기가 연결되었습니다. <br><br><br> DeMasterPro 팀 <br>

# BodySendQRtoUser
source: Dear {0},<br> This is QR code using for verify your identity in the company {1}.<br> Please do not delete this image.<br> If losing please contact to your manager to provide it again <br> DeMasterPro Team<br> Automated message, please do not reply.
ja_jp: 親愛なる{0}様へ、<br> このQRコードは{1}であなたの身元を確認するために使用されます。<br> このイメージを削除しないでください。<br> 紛失の際は、管理者に問い合わせて再度提供を受けてください。 <br> DeMaster Pro チーム<br> 自動メッセージです。 応答しなくてもいいです。
ko_kr: 친애하는 {0} 님께,<br> 이 QR 코드는 {1} 에서 귀하의 신원을 확인하기 위해 사용됩니다.<br> 이 이미지를 삭제하지 마십시오.<br> 분실 시 관리자에게 문의하여 다시 제공받으시길 바랍니다. <br> DeMasterPro 팀<br> 자동 메시지입니다. 응답하지 않으셔도 됩니다.

# SubjecSendQRtoUser
source: QR code for user
ja_jp: ユーザーのためのQRコード
ko_kr: 사용자를 위한 QR 코드

# BodyWelcomeIOSDownload
source: DOWNLOAD<small>&nbsp;(IOS)</small>
ja_jp: ダウンロード<small>&nbsp;(IOS)</small>
ko_kr: 다운로드<small>&nbsp;(IOS)</small>

# BodyWelcomeDownloadExplain
source: Download DeMasterPro App.
ja_jp: 下のアイコンやダウンロードリンクを押してモバイルアプリをダウンロードしてください。
ko_kr: 아래의 아이콘이나 다운로드 링크를 눌러 모바일 앱을 다운로드 해주세요.

# BodyDownloadExplain
source: You also can download the mobile app using the link below.
ja_jp: 以下のリンクからモバイルアプリもダウンロードできます。
ko_kr: 아래 링크를 통해 모바일 앱도 다운받으실 수 있습니다.

# BodyApprovalVisit
source: Dear {0}, <br>Please check the request for approval of the visit. <br />Visitor information is as follows.
ja_jp: {0}様、<br>訪問申請が要請され、メールいたします。<br/>訪問者情報は以下の通りです。
ko_kr: 친애하는 {0} 님, <br>신규 방문 신청이 등록되어 메일 드립니다.<br />방문자 정보는 아래와 같습니다.

# BodyVisitorName
source: Visitor name
ja_jp: 訪問者名
ko_kr: 방문자 이름

# BodyVisitorContact
source: Visitor contact
ja_jp: 訪問者の連絡先
ko_kr: 방문자 연락처

# BodyVisitTargetName
source: Target name
ja_jp: 訪問対象者
ko_kr: 방문 대상자

# BodyVisitPurpose
source: Visit purpose
ja_jp: 訪問目的
ko_kr: 방문 목적

# BodyApprovalCount
source: In addition, there are {0} other request(s) for visit waiting for approval.
ja_jp: この他にも、承認待機中の訪問申請が{0}件存在します。
ko_kr: 이 외에도, 승인 대기중인 방문 신청이 {0}건 존재합니다.

# BodyLinkToWeb
source: You can go directly to the website via the button below.
ja_jp: 下のボタンでウェブサイトに移動できます。
ko_kr: 아래의 버튼을 통해 웹 사이트로 바로 이동하실 수 있습니다.

# SubjectRequestApproval
source: Please confirm the visit request.
ja_jp: 訪問要請の確認をお願いします。
ko_kr: 방문 요청 확인 부탁드립니다.

# SubjectQRmail
source: The QR code has been issued normally.
ja_jp: QRコードが正常に発行されました。
ko_kr: QR코드가 정상 발급 됐습니다.

# BodyButtonVisitor
source: Check Visitor
ja_jp: 訪問者の確認
ko_kr: 방문자 확인

# BodyApprovedVisit
source: Dear {0}, <br>
ja_jp: {0}様、<br> あなたが申請された訪問申請が承認されました。
ko_kr: {0} 님, <br> 귀하께서 신청하신 방문신청이 승인됐습니다.

# BodySendQRtoVisit
source: You are invited to visit {0}.<br> Please scan the QR code below to the QR scanner at the door to access.<br>
ja_jp: このQRコードは{0}であなたの身元を確認するために使用されます。<br> このイメージを削除しないでください。<br>
ko_kr: 이 QR 코드는 {0} 에서 귀하의 신원을 확인하기 위해 사용됩니다.<br> 이 이미지를 삭제하지 마십시오.<br>

# BodyLostQR
source: In case of losing the code, please contact us to issue another code <br> DeMasterPro Team<br>
ja_jp: 紛失の際は、管理者に問い合わせて再度提供を受けてください。 <br> DeMaster Pro チーム<br>
ko_kr: 분실 시 관리자에게 문의하여 다시 제공받으시길 바랍니다. <br> DeMasterPro 팀<br>

# NotificationEmergency
source: The emergency mode {0} has been activated for the door(s): {1} of the building {2} by {3}.
ko_kr: {3}에 의해 비상상황({0})이 {2} 건물의 {1} 출입문에 적용 되었습니다.

# ReleaseNotification
source: The emergency mode in the {0} building has been deactivated by {1}.
ko_kr: {0} 건물의 비상 상황이 {1}에 의해 비활성화 되었습니다.

# SubjectPassCodeMail
source: The Pass code has been created normally.
ja_jp: キーパッドのパスワードが正常に作成されました。
ko_kr: 키패드 비밀번호가 정상적으로 생성 되었습니다.

# BodyCreatedPassCode
source: Dear {0}, <br> A keypad password has been created for you to use.
ja_jp: {0}様、<br> あなたが使用するキーパッドパスワードが作成されました。
ko_kr: {0} 님, <br> 귀하께서 사용할 키패드 비밀번호가 생성되었습니다.

# BodySendPassCodeToUser
source: The following number is a keypad password that can be used to verify your identity in the company {0}.<br> Please do not delete this email.<br>
ja_jp: 以下の番号は、{0}であなたの身元を確認するために使用できるキーパッドパスワードです。 <br> メールを削除しないでください。 <br>
ko_kr: 아래의 번호는 {0} 에서 귀하의 신원을 확인하기 위해 사용할 수 있는 키패드 비밀번호 입니다. <br> 이 메일을 삭제하지 마십시오. <br>
